//0
"忆战场"
"飘舞的战旗是我每天对你特有的思念，没有了你，再华美的表演也只是对心碎瞬间的祭奠，多么怀念你原本那张微笑的脸，而我早已泪流满面。荣誉的战场，军队的凯旋，如今却只剩我忧愁黯淡的双眼，对你的思念很长直至永远。"

//1
"忆征途"
"旅途中，不断地有人离开或进入。看见的，看不见的；记住的，遗忘的。征战中，不断地有荣誉和情义。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的朋友，如今你在哪里？我还在这里，我还在等你。"

//2
"共荣辱"
"没有亲密的战友陪伴，获得再多的荣誉和金钱也会感到孤单。虽然我度过了很多没有你们的日子，但是我会一直等，直到你们回来的那一天。"

//3
"忆岁月"
"我们，曾经叱咤风云，也曾搏击雪雨。而当岁月流转，时光流逝，心情终如落叶归根。在所有曾经的轰轰烈烈背后，深藏于内心的还是多年来和你并肩作战培养出的情谊。"

//4
"忆红尘"
"不管岁月如何地匆匆逝去？我会与你在最深的红尘里相遇。你我已经心有灵犀不用太多的言语，都能轻易地感知到彼此的存在，我在每个守候你分分秒秒时光里，用最深情的曲调弹奏着一首红尘中的期待。"

//5
"再携手"
"我无法挽留时光的脚步，也无法让岁月悄悄停住。我只希望能和你再次满怀豪情的上路，用我们努力把成功灌注，用我们的拼搏奋斗让光阴不虚度。然后再次收获快乐无数，与胜利和荣耀携手共舞。"

//6
"忆豪情"
"夺冠那一刻，我们豪情万丈！登顶那一刻，我们万众瞩目！那一刻的笑，灿烂甜美！那一瞬的激情，催人奋进！胜利，永远属于为梦想而奋斗的人！"

//7
"生死情"
"那悠扬的旋律还停留在我的心上，我的手上是累积多年征战的伤；伤口的血引起了我萌动的渴望，渴望能和你们再赴战场。血与泪纠结成心伤，心伤的我边走边唱；唱对你的思念，唱你我的过往。"

//8
"真朋友"
"真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事；在你离开的时候，默默的为你等待。"

//9
"相思梦"
"一次次梦里相见，醒来总是泪流满面。是白日太过思念，还是错过的过错铭记心间。太久没能看见你熟悉的笑脸，太久没和你两个人在夕阳漫步林间，告诉你我彼此的从前。许久不见，愈发想正面凝望你的脸。"